[Cidade de Hanzhou, 2002]
Camarada,
Lembra-se de mim?
Mai Hongchao,
Nunca imaginei que
também acabasse assim.
Está a enfrentar-me em um duelo individual?
Ou todos juntos?
Bastante resistente, não é?
Chefe,
O seu inimigo declarado está aqui.
Também está aqui?
Voltem para os vossos lugares.
Vá dormir ali.
Su, o cheiro é muito forte lá.
Não consigo dormir.
Tape o nariz.
Vai se acostumar.
Obrigado.
Acho que somos mesmo dois velhos rivais.
Mesmo num lugar como este, encontram-se por acaso .
Ouvi falar do
que lhe aconteceu lá fora.
Isso parece complicado.
Nada é difícil;
Errei
e vou arcar com as consequências.
Não me importo.
É uma pena, realmente.
O caso não foi resolvido.
Tudo bem.
Agora que aqui estamos,
Vamos aproveitar ao máximo a situação.
Pode sentir-se estranho(a).
inicialmente,
Mas vai se acostumar.
São,
Deixe-me ter um pouco de paz e sossego.
[A Punição]
[Punir aqueles que cometem crimes e erros para os disciplinar,
e executar aqueles que violam as proibições para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 17]
Quando voltou?
Estou só a dar uma olhadela nas crianças.
Chegou a hora.
O que está errado?
Estou cansado.
Querido,
Verifiquei — os números estão corretos.
Um lote de carne de bovino chegará esta noite.
Vá buscá-lo.
Ok.
Já vai embora?
Não gostaria de ficar para jantar?
A Sra. Zhao, o Tianye e eu
Necessito de enviar algumas mercadorias com urgência para um cliente;
Eles precisam disso com urgência.
Voltarei outro dia para uma refeição.
Senhora Zhao, passarei
para comer noutro dia.
Próxima vez.
Obrigado ao povo de Hangzhou.
Agradecemos ao comité partidário municipal
e aos dirigentes governamentais.
bem como aos especialistas e jornalistas,
para a sua avaliação e confiança.
Vou passar essa mão.
Qiao Defu, presidente do
Grupo Hanzhou Chengjian
Senhor Qiao, o senhor parece tão feliz.
Está com sorte esta noite?
Claro.
Assegurou o controlo do Centro Hangang.
Alguém quer igualar a minha aposta?
Vou jogar uma partida com o Sr. Qiao.
Eu topo.
Isso não tem nada a ver com sorte.
Isso tem a ver com a capacidade.
Centro de Hanang
Sempre foi para ser nosso.
Deixa-me contar,
Vocês todos já viram estas empresas
licitando contra nós.
Em que nível estão, afinal?
Não têm vergonha?
Não sabem qual é o seu lugar.
Alguém tem o mesmo perfil?
Estou fora.
Eu também vou ficar de fora desta.
Espera.
Senhor Qiao, com licença.
Eu tenho uma rainha.
Senhor Ele,
Dê-me outra mão.
Muzhi,
Já viu as notícias?
Com Qiao Defu a vencer este leilão,
Não deveríamos tentar
recuperar o dinheiro que ele nos deve?
Andar,
isto
Projeto Centro Hanang
Depende de
a quem os superiores designarem.
Qiao Defu ainda nem sequer se apresentou à mesa.
Acho que as coisas estão
cada vez mais interessantes.
De qualquer forma,
eram
Deixar a situação amadurecer
para que ele pague depois.
Já dei o meu melhor da minha parte.
Mas algumas pessoas na cidade
estão a opor-se a isso.
E são muito determinados.
Se pressionarmos demasiado,
Tenho receio que possam usar isso contra si.
E se
Desta vez, vamos deixar Qiao Defu escapar impune?
Vou pensar em algo mais tarde.
[Grande Paraíso]
Olá,
Está bem?
Posso ajudar-te em alguma coisa?
[Luo Xiaomei, anfitriã do Grand Paradise]
Não há necessidade.
As suas coisas.
Obrigado.
E isto — é seu?
Se não se estiver a sentir bem,
Porque é que não faz uma pausa?
Está aqui para se divertir?
Estou aqui para entregar algo.
Depressa!
Os convidados estão a ficar impacientes.
Este local é muito bom.
Beba um pouco de água.
Já não consigo comer.
Vamos para casa e dormir.
Eu também estou quase a terminar.
Vamos pedir a conta.
Empregado de mesa!
Verifique, por favor.
Ok.
Nada como uma gorjeta de 500 yuans
para te tornar mais generoso.
A refeição de hoje é por minha conta.
Eu pago da próxima vez,
quando tiver dinheiro.
A quantidade deste lote
de mercadorias está correta?
Sim.
Acabamos de verificar isso na parte de trás.
Tem a certeza?
Sim.
Olá, Sr. He.
Está bem?
O gangue foi sequestrado.
Tu e Tianfei fiquem longe por enquanto.
Tia, por aqui!
Tio,
o que aconteceu?
Obrigado.
Nada, apenas uma pequena pancada.
É a sério?
Como é que o hospital fez o diagnóstico?
Primeiro preciso de fazer um exame.
Ainda consegue levantar o braço?
Está tudo bem.
Na verdade, estou bem.
-Mais algum ferimento?
-Nenhum.
Não. Não se preocupe, estou bem.
Espere, porque é que está a sorrir quando me vê?
Deste-me um susto enorme.
Xiao Shuai,
Vá para trás primeiro.
Obrigado.
Bem...
Então vou eu primeiro.
Obrigado.
Não é nada.
Espera,
Ouvi dizer que alguém espalhou dinheiro do funeral.
à entrada daquele KTV
e que o chefe fugiu.
Parece ser um problema grave.
Está envolvido?
Isso não tem nada a ver comigo.
Eu estava ali por acaso
para discutir um negócio.
Eu passei por ali.
e por coincidência, deparei-me com ele.
Como é que acabou por se deparar com isso?
Liu Tianye,
Chegou a hora do seu exame.
Certo. Lembre-se de levantar o seu medicamento
após o exame.
Tudo bem.
Vou buscar o seu remédio.
Dê-me isso.
Eu vou primeiro.
para ser digitalizado.
[Zhou Sisi]
Querido,
muito obrigada
por me emprestar uma quantia tão grande de dinheiro.
Ajudou-me realmente a sair de
muitos apuros.
Obrigado.
Senhor Ele,
O gangue foi sequestrado!
Onde está o Gang?
Ele foi-se.
Desaparecido?
Houve uma explosão.
Com fumo por toda parte.
Depois da explosão, Gang simplesmente desapareceu.
Espera, ele está morto ou apenas desaparecido?
Em falta.
Em falta? Desaparecido?
Mentor,
Vi o carro do segundo tio lá fora.
Pode prosseguir com o seu trabalho.
Ok.
Ele está no carro?
Senhor Ele!
Qin Feng está aqui.
Qin Feng?
Sim.
Senhor Ele.
Capitão Qin.
Há quanto tempo.
Estava a passar por perto
e pensei em dar uma saltada.
Espero não estar a interromper.
Estou bem.
Eu só escrevo um pouco
diariamente
Para passar o tempo.
A caminho de lá,
Passei em frente à sua casa.
Parecia que havia
Um incêndio ou uma explosão?
Vi uma multidão reunida em redor.
Não.
São apenas crianças que lançam fogo de artifício.
Não se deve mesmo
fazer piada com coisas assim.
Senhor Ele,
segurança contra incêndio
É algo que é
preciso levar muito a sério,
certo?
Principalmente em
locais de entretenimento como o seu.
Não quer negligência.
da sua parte, criando riscos para o público.
Estou certo?
Tenho contactos no corpo de bombeiros.
Poderia pedir-lhes
que fizessem uma inspeção para si.
Não há necessidade.
Obrigado.
Senhor Ele,
Não tenho visto o seu irmão por aqui.
O gangue está sempre a correr para todos os lados.
Quem sabe onde está a beber agora.
Já o conheceu, não é?
Quem é?
Wen Bo,
Filho de Jiangyong.
Filho de Jiang Yong?
Sim.
Olá.
Este é o Sr. Biao.
Em Hanzhou,
Muitas questões requerem o seu apoio.
compreender?
Eu sou He Muzhi,
Podem chamar-me Muzhi.
Entre em contacto com o Gang.
Já não tenho contacto com ele.
Não tenho motivos para o contactar.
Por que não ligar-lhe?
Precisamos de falar com ele.
Sem resposta.
Provavelmente está bêbado em algum lugar.
Tente novamente.
Ainda não há resposta.
Este gajo…
Estamos à procura dele e não conseguimos encontrá-lo.
E agora nem as chamadas do próprio irmão
são atendidas.
Que irresponsabilidade.
Jovem,
saia.
Veja como o Sr. Biao está ansioso.
Tem medo que ninguém atenda,
mas também com medo que outra pessoa responda.
Não te preocupes.
Vamos ajudá-lo a encontrá-lo.
Não há necessidade.
Obrigado.
Por favor, não se incomode.
Sem problema algum.
Pode apresentar uma denúncia aqui mesmo.
agora mesmo.
Realmente não preciso. Obrigado.
Muito bem, pois.
Senhor, ele não parece
Estar de bom humor hoje.
Não o(a) iremos mais incomodar.
Vamos.
Estamos a ir embora.
Não me vai acompanhar até à porta?
Se tiver algum problema, chame a polícia.
Não carregue esse fardo sozinho.
Não há necessidade.
Por favor, não se levante, Sr. He.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
QinFeng
Consegue realmente farejar as coisas.
Enviar tudo
nosso pessoal fora.
Encontre o gangue para mim.
Descubra quem o fez!
Sim.
Vá já!
O que estão os dois a fazer?
Devolva-me o meu banquinho.
Sente-se.
O que está a acontecer aqui?
O que está a acontecer hoje?
Por que razão foi ao Grand Paradise?
Hoje somos apenas nós os três.
Diga-nos a verdade.
Não minta.
O que está a fazer?
Eu ia contar-lhe.
Um colega meu
meteu-se hoje em alguns problemas.
Fui então emprestar-lhe algum dinheiro.
Colega?
Macho ou fêmea?
Fêmea.
Zhou Sisi.
Era minha colega de carteira.
Você conhece-a,
O alto.
Zhou Sisi.
Como é que ela tem andado ultimamente?
Não tão bem.
O que lhe aconteceu?
Ela...
Ela é casada.
Pare de enrolar.
Vocês entraram em contacto recentemente?
Eu não entrei em contacto com ela.
Ela entrou em contacto comigo.
Ainda não acabei de explicar.
Ela casou com um rapaz viciado em jogos de azar.
E fugiu
depois de acumular uma dívida enorme.
Depois chegaram os cobradores de dívidas.
Ela ficou com o lugar e
praticamente destruiu a loja.
Foi nessa altura que ela me pediu dinheiro emprestado.
Então ela pediu-lhe dinheiro emprestado?
A sua esposa sabe?
Ela ainda não sabe.
Está tudo bem?
entre vocês os dois?
Estamos bem.
E entre si e Zhou Sisi?
Claro que não! Está louco?
Também deve ter cuidado.
Estou a dizer-lhe,
se surgirem problemas no seu casamento,
Ninguém te pode ajudar.
Impossível.
É melhor portar-se bem.
Vou ficar de olho em si
pelo bem da sua mulher.
Quando você
foi para
O Grande Paraíso hoje,
Já viu o filme "He Gang"?
Acho que
Foi arrastado para fora por alguém.
Por quem?
Estava tudo muito caótico; não percebi.
Veja, o Grande Paraíso—
incluindo
A Gangue,
Ele Biao,
e todo o seu círculo—
Não são boas pessoas.
O negócio deles também não é limpo.
Mantenha-se longe deles.
Não te preocupes.
Somos uma família.
Eu sei o que está a acontecer.
O Grand Paradise
nunca pareceu legítimo, de facto.
Então
É preciso ter cuidado.
Estamos a acompanhar.
Na verdade, não é nada.
Não deixe que as coisas corram mal.
Com Zhou Sisi.
Mantenha a situação sob controlo.
Estou de olho em si por causa da sua mulher—
e para toda a família.
Ela estava muito estranha hoje.
Vocês são malucos, a sério.
Suficiente.
Bom.
Vá dormir.
É assim que todos estes rumores ridículos se espalham.
espalhar.
Olha só para ti.
Eu não te devia ter convidado.
Está a exagerar;
não está a ajudar.
Sem mim, teria
conseguido extrair alguma coisa dele?
Se emitir outro som,
Vou espetar-lhe esse martelo na cabeça.
Entendi?
Quem és tu?
Como é que alguém como você pode?
Ser chefe?
O que está errado?
Eu tenho dinheiro.
Os tempos mudaram mesmo.
Sabes quem é o meu irmão?
O meu irmão é o He Biao!
Deixe-me ir agora,
Ou mato-te, velho!
Avançar!
Como se chama o seu irmão?
Repita.
Abra a boca.
Sim, vou descansar um pouco.
E,
Ignore tudo o que ele disser;
Não lhe dê comida.
Ok.
Deixe-o sem comer durante dois dias.
Pode dar-lhe um pouco de água.
Há uma pista sobre aquela pequena oficina.
Um trabalhador disse que alguém chamado Wu Si
Comprei lá fogo de artifício,
e o resíduo corresponde
O que foi encontrado
no local da explosão de Grand Paradise.
Wu Si não é irmão de Su Hongbao?
Ele fugiu?
Ele está escondido.
Mas Wu Si tem um chefe chamado Sr. Bao.
Wu Si tem cuidado dele há anos.
Estou a planear
ir espreitar o lugar do Sr. Bao
Com Bian Jing.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Gangsters da velha guarda como eles
Não abandonaria o Sr. Bao assim tão facilmente.
Se lá acamparmos,
Com certeza vamos apanhá-lo.
Vamos.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
O seu pai anda muito ocupado ultimamente?
Ele está ocupado todos os dias.
Tem chegado a casa cada vez mais tarde.
E continua a atender chamadas em particular.
Já agora,
noite passada
Ele estava ao telefone—
Parecia que
estava a discutir com alguém.
E parecia realmente muito agitado.
Está sempre grudado nesse
seu telemóvel.
Já terminou a sua lição de casa?
E está sempre a comprar coisas para ele.
Nunca ouviu o ditado
"Eduquem os rapazes para serem fortes e as raparigas para serem mimadas"?
Se ele pegar nesse telefone
para a escola todos os dias
e compara-se com os outros,
Como é que ele pode melhorar as suas notas?
Ele já é praticamente adulto.
Deixe de ser tão mesquinha com ele.
Você continua a mimá-lo.
Não deveria estar em casa a cuidar da criança?
Afinal, o que está aqui a fazer?
Tianye
Disse que acordou com dores
por todo o corpo esta manhã.
Lembrei-me que tínhamos alguns
vinho medicinal para hematomas em casa,
Então pensei em trazer para ele usar.
ouvi
Mas estava bem.
O médico disse que não é nada,
apenas ferimentos superficiais.
Mas pergunto-me se ele não se teria esforçado demais.
Algo mais profundo, sabem?
Que confusão.
Estava perfeitamente bem quando saiu.
e depois deparou-se com
uma explosão.
Sim.
Que confusão.
Peng,
Com o que têm estado ocupados ultimamente?
Com que mais poderíamos estar ocupados?
Apenas negócios.
Deixe-me verificar
Se ainda tiver aquele medicamento para hematomas por aí.
Vou verificar para si.
Espere aqui.
Trarei para si em breve.
Quanto custa o Ziyi?
Conhece realmente o seu negócio?
Ela não sabe de nada.
Não pode esconder a verdade para sempre.
A minha irmã é muito inteligente.
Compreendo as suas preocupações.
Não te preocupes.
Querido,
talvez
Devemos romper relações
com He Biao e a sua equipa.
Já ganhámos dinheiro suficiente.
Precisamos de pensar numa saída.
He Biao não é alguém
Simplesmente afasta-se durante a noite.
Ele acabou de ligar, quer que vamos lá.
E disse que o seu irmão foi raptado.
Não faço ideia de quem o fez.
Alguma notícia da polícia?
Eu já falei com o senhor.
Vou utilizar todas as ligações que tenho.
Espero que também utilize os seus métodos.
Compreendido.
Faremos o nosso melhor.
Não "o nosso melhor".
Isso precisa de ser feito.
Senhor Ele!
Senhor Ele,
Alguém acabou de deixar um telefone à entrada.
É dirigida a si.
Traga-o para cá.
[Chamada 1]
[Áudio encaminhado para o altifalante]
Bião,
Eu bombardeio o Grand Paradise.
O seu irmão está aqui.
Como se chama, amigo?
Su Hongbao.
Hong Bao?
Agora já me lembro.
Encontrámo-nos uma vez, quando o Sr. Ma ainda estava por perto.
Então,
Está com pouco dinheiro?
Se precisava de dinheiro,
era só ter dito.
Soltou fogo de artifício
e espalhou o dinheiro do funeral.
Sou muito supersticioso.
Isso traz azar.
Deve-me uma explicação.
E também,
Mande o meu irmão de volta.
Bião,
Escutem bem,
Não me tente enganar
com trocos,
compreender?
Explodindo o Grande Paraíso
Foi apenas um aviso.
Eu digo-te o meu nome.
Porque não tenho medo que me encontres.
Na pior das hipóteses,
Pode recolher os corpos
para mim e para o seu irmão.
Entendi?
Hong Bao
Isto já não é
o mundo que conhecia.
As pessoas precisam de saber
quando devem seguir a maré.
Não vai mudar
até enfrentar as consequências.
Acha que eu não sei?
Como Ma Jin morreu,
Ou o que fez em Longwan?
Acha que eu desconheço tudo isso?
Hong Bao
Há coisas
que não se devem dizer de ânimo leve.
Os boatos de rua não significam nada.
Acha mesmo que
todos ao redor de Ma Jin,
Abertamente ou em segredo, desapareceu?
Barqueiro!
Ligue o motor.
Vamos.
Senhor Ma, corra!
Hong Bao
sou eu,
Lin.
Recebi a sua mensagem.
Já saiu?
Sim, estou fora.
Onde estás?
Alguma notícia sobre o Sr. Ma?
O Sr. Ma está morto.
Eu já imaginava.
Quem fez isto?
Era He Biao
e um grupo de Longwan.
Então, eles assumiram o controlo.
Os negócios do Sr. Ma também?
Hong Bao
Acabou tudo.
Os nossos antigos irmãos
ou estão mortos ou já não existem.
Se ainda se lembra
dos laços que tínhamos,
Por favor, cuidem daqueles que ficaram.
Agora que está livre,
não cause mais problemas.
O que queres dizer?
E não me venha procurar.
Bom.
Ótimo. Cuide-se.
Avançar.
O que quer exatamente?
Naquela época,
Nós, irmãos, arriscamos as nossas vidas por Ma Jin.
e não recebeu nada em troca.
Não assumiu os negócios dele?
Fale sobre isso com as pessoas.
Toma decisões com base em quê?
Quanto está disposto a investir?
Está a pedir demais.
Não tenho mais nada a perder.
Então, o que é isso de falar em pedir demais?
Escutar,
Bião,
Eu ligo-lhe novamente.
Pense nisso.
Pode optar por não responder.
Reserve tempo para comprar uma urna para si.
Pode precisar disso em breve.
Quem
Quem é este tipo, afinal?
É um dos
capangas mais implacáveis ​​de Ma Jin.
Naquela época,
Assumiu a culpa por Ma Jin.
e foi condenado a muitos anos de prisão.
Como raio ele já saiu?
O seu irmão é mais calmo que você.
Consegue manter a calma muito bem.
Por que razão está a olhar para mim?
Se ele quer dinheiro,
Porque não negociamos com ele?
Não há forma de
negociar esse acordo.
Primeiro, precisamos de recuperar o nosso pessoal.
Como podemos negociar isso?
É injusto desde o início!
E
Se não resolvermos isto adequadamente,
Quem vai estar no comando
em Hangzhou daqui para a frente?
Ele sabe muito mais do que nós.
Exatamente porque ele sabe muito—
Se a polícia começar a vigiá-lo,
Isso não vai piorar ainda mais as coisas para nós?
Liu Tianye, deixe-me dizer-lhe,
Não me interessam os planos que tinha
em mente antes;
Não pode escapar disso.
Se vier a público o que aconteceu com Ma Jin,
Tu e eu estamos acabados.
E cada um dos seus irmãos
em Longwan,
Vila Zhao—
Nenhum deles sairá vivo.
Compreendido.
Investigue-o a fundo.
Descobrir
quando ele saiu,
que conheceu,
com quem tem lidado.
Dê-me todos os detalhes.
Toda a gente tem uma fraqueza.
A batalha começou.
O submundo é sobre ligações.
Mas também se trata de violência.
Quando tiver novidades,
Eu aviso-te.
Senhor,
Sinto a sua falta. Vamos encontrar-nos.
Tianye, o que se passa?
Querido,
Tem dor de cabeça?
O que se passou?
Deixe-me levá-lo ao hospital.
Onde está o seu medicamento?
Onde o colocou?
Sim, tome o medicamento primeiro.
Faça-o rapidamente.
Olhar,
Agora pode descansar.
Vamos procurá-lo.
Sim.
Espere um minuto.
Escute-me,
Su Hong Bao
Tem de ser resolvido, sem dúvida.
Mas não pode haver
mais derramamento de sangue, certo?
Depois...
O que devemos fazer?
Estamos a envolver-nos cada vez mais.
Se isto continuar,
alertaremos a polícia.
Su Hongbao não é propriamente um homem tranquilo.
Se as coisas não correrem como ele quer,
ele pode realmente levar isto para a frente.
Espere um minuto.
Deixe-me pensar, está bem?
Deixe-me pensar. Isso dói.
Tianye, estamos mesmo aqui fora.
Ligue-nos se precisar de alguma coisa.
[Que a riqueza chegue generosamente]
Hongbao, venha sentar-se.
— Dê-me uma tigela de massa.
— Ok.
O mesmo sabor delicioso de sempre?
A propósito, Hongbao,
recentemente
Algumas pessoas do submundo
têm perguntado por si.
[Restaurante Jiu]
Eles esforçaram-se ao máximo.
para me encontrar
e deixou um número,
Dizendo que deve ligar quando os vir.
Este.
Conhece essa pessoa?
Não. Nunca o vi.
Certo, pode voltar ao trabalho.
[Restaurante Jiu]
Eu vou preparar o seu macarrão.
Quem é?
Quem és tu?
O meu nome é Su Hongbao.
Hongbao.
Sou Liu Tianye, de Longwan.
O que quer de mim?
Seria conveniente para si vir à
nossa empresa para uma conversa?
Claro, sem problema.
Agora mesmo?
Vou enviar-lhe o endereço.
Ótimo. Estarei à espera.
Por que razão Su Hongbao raptou o seu irmão?
Ele achava que o meu negócio estava a correr bem demais.
Portanto, ele queria uma parte disso.
Pare de enrolar.
Vocês os dois são homens experientes.
Sabe, problemas nos negócios
Isso não deveria afetar a família, pois não?
O que aconteceu exatamente?
Finalmente tornou-se alguém na vida.
Senhor,
Não importa em que me transforme,
nos seus olhos
Serei sempre aquele segurança
de antigamente.
Sabe disso melhor do que ninguém.
O que o Gang significa para mim,
quão importante ele é.
Em prol do nosso relacionamento passado,
Eu imploro-lhe,
por favor ajudem-me.
Não te posso ajudar.
Não tentem aproveitar-se dos nossos antigos laços.
A única coisa que posso fazer é
apresentar-lhe à pessoa
A pessoa responsável por este caso é quem,
portanto, pode falar diretamente com ela.
Agora que está numa posição de poder,
Você despreza-me.
Eu pensava que éramos bons irmãos naquela altura.
Naquela época,
Dei-te a minha total confiança e lealdade.
E ajudou-me sempre que pôde.
Mas agora parece que
Eu não era nada
mais do que uma ferramenta para que
Para ganhar mérito, receber elogios
e progredir na sua carreira,
certo?
Ele Biao,
O seu negócio cresceu,
E fez muitas ligações.
Se o seu irmão
não se tivesse metido em problemas,
Não teria vindo até mim de jeito nenhum.
Para dizer de forma clara,
Se não fosse pelo título...
do subdiretor,
Provavelmente
fingiria que não me reconhecia.
mesmo que me encontrasse na rua.
Está mesmo tão ansioso(a) para
cortar todos os laços comigo?
Bom.
Se não quiser falar sobre sentimentos,
Vamos então falar sobre interesses.
Se me puder ajudar
Tirar o gangue de lá,
Eu dar-te-ei o que quiseres.
Farei tudo o que me pedir.
Pare de recorrer a estes
métodos desonestos, está bem?
Aceite o meu conselho—
Denuncie à polícia.
Não te posso ajudar.
Se Gang realmente fez algo de errado,
Vai prendê-lo?
Se ele realmente fez algo de errado, vou
certamente prendê-lo.
Não só ele,
mesmo que fosse você,
Se infringir a lei,
Vou prendê-lo da mesma forma.
Acredite ou não?
Peng Hanzhang!
Se hoje vais estar tão frio comigo,
Não me culpe por me ter virado contra si.
Estou a explicar tudo agora mesmo.
Se não me ajudar com isso,
Vou denunciá-lo(a) imediatamente.
Com o meu nome verdadeiro!